Rezept: Albanischer Salat (Sallatë Shqiptare)
Dieser Salat wird in Albanien fast zu jeder Mahlzeit serviert.

Zutaten (für 4 Personen):

4 Tomaten

2 Gurken

1 grüne Paprika

1 rote Zwiebel

100 g Schafskäse (Feta)

4 EL Olivenöl

1–2 EL Weißweinessig oder Zitronensaft

Salz

Pfeffer

etwas frische Petersilie

Zubereitung:

Tomaten, Gurken und Paprika waschen und in kleine Stücke schneiden.

Die Zwiebel schälen und in feine Ringe oder Würfel schneiden.

Alles in eine große Schüssel geben.

Den Schafskäse zerbröseln und darüberstreuen.

Olivenöl, Essig oder Zitronensaft hinzufügen und mit Salz und Pfeffer würzen.

Zum Schluss mit gehackter Petersilie bestreuen.

Alles vorsichtig vermischen und sofort servieren.

